Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2023-04-21T09:45:58+12:00

====== Friday 21 Apr 2023 ======

==== Fond Pacifique Francais ====

Sent email to 

alessio.guarino@diplomatie.gouv.fr;
cecilia.madeleine@gouv.nc
Alexandre Peltier <alexandre.peltier@meteo.fr>
Bonjour Mr. Guarino, Ms. Madeleine

Je m'appelle Nicolas Fauchereau, et suis chercheur en climatologie a la NIWA (National Institute for Water and Atmospheric research Ltd.) en Nouvelle-Zelande

Avec des collègues de Météo-France Nouvelle-Calédonie nous travaillons à l'élaboration d'un projet de recherche visant à développer une nouvelle capacité de prévision climatique subsaisonnière (5 - 35 jours) en Nouvelle-Calédonie, que nous souhaitons soumettre au Fond Pacifique Francais

Je me demandais si vous pouviez nous dire quand le prochaine appel d'offre sera ouvert ?

Bien cordialement

Dr. Nicolas Fauchereau

--------------------
